من الصباح لليل..
التنظيف
مش تنظيف عادي معناتها..
نظف ونعقم
عمري ما زرت طبيب نفسي
وما نتخيلش روحي نهار باش نمشي
لطبيب نفسي
خاطر نحسها حاجة عادية، نورمال
متعبتني أما مش مقلقتني
نحب نظف
نحب معناتها الحاجة نعملها أكثر من اللازم
معناتها نظف الحاجة
ويجيني هوس في مخي
ونقول الحاجة هذيك مش منظفة كيفما اللازم
معناتها نعاودها
من كنت صغيرة نشوف في ماما كيفاش تنظف
ولكن نحب نعاندها
نحب نظف أكثر منها
المشكل الكبيرة إني فقت بروحي
إني نعمل في حاجات..
فاتت اللازم متاعها
إني نطيب نغسل إيدي مرات 30،
35 مرة
وديما الصابونة بجنب الغاز
أي حاجة نلمسها نغسل إيديا
كي كبرت، وولاوا عندي الصغار (أصبح لي أطفال)
معناتها ناخد من وقتهم
وليت نحس مرات إني نظلمهم
الوقت هذاك حسيت الي هو هوس
خاطر الحاجة نظفها ونعاودها
كيف نسألهم، ومنيش متأكدة اللي
هم غسلوا أطرافهم
وهما يرقدوا وأنا نمشي نغسلهم طرافهم
وهما راقدين